靈仙出世
萬民消災
聖教降臨
日月復明
我們不用先去亂葬崗調查嗎
這兩件事情一定有聯繫
我已經讓高然去找德生了
咱們先來看看有什麼蛛絲馬跡
好
靈仙出世
萬民消災
聖教降臨
日月復明
有得必有失
想要獲得真正的解救
就得讓靈仙看到你們的誠意
只要能救了我的孩子
信女願一生服侍靈仙
為您做牛做馬
對 做牛做馬 做牛做馬
我願意 做牛做馬 做牛做馬
我願意 我願意 做牛做馬
這是神蹟吧 這太厲害了
不可思議啊 對啊
你們都看到了嗎
靈仙有令
妖女范雲死
則可以免除你們的罪行
范雲 又是這個范雲
她到底要禍害我們到什麼時候啊
殺了她
我們走
殺了她 殺了她
妖女就在這兒
鄉親們 妖女就在這兒
她就是范雲
往哪跑 跑不了了
范雲
時疫的起源就是你
我兒子吃了你給的藥
現在還昏迷未醒呢
害死我兒子的也是她
當初我說什麼來著
就不應該讓他們進城
你們不信
真相擺在面前
殺了她
快
這邊
來
去那邊 走
這
開門 開門 開門 快出來
把門打開
我去那邊 好
老方也不行了
燒死他們
燒死他們 燒死他們
看來我們中計了
靈仙教根本不是要救他們
而是要煽動他們
一起來取你的命
是啊 但是我們現在發現
也已經晚了
燒死他們 燒死他們 燒死他們
現在雍城正亂
釀酒的都沒心思
這些器具實在是便宜
運回凌安 價格起碼翻三番
聚雲閣確實有一套啊
老大
有人說吃了姑娘的青蒿方
中毒而亡了
現在正在街上
東西我看了 沒問題
你去把這幾日賺的銀錢拿來
是
還真是來賺錢的
糟了
他們真的放火了
跟我來
這邊
燒死她 燒死她 燒死她
現在怎麼辦
得快點想辦法
把消息傳出去
你沒事吧
來
范雲
既然我們的生命
已經交到別人手上
或許我們會獲救
或許這就是我們
生命中最後一刻
既如此
不如我們不要虛度
我
城主
那
你想做做什麼呀
我想
我不想 我想
聽你拉首曲子
這都什麼時候了
你還想聽曲子
這畫的是什麼
能看懂嗎
我們看不懂你畫的什麼
應該就是這裡
帶著貨跟著我
跟上
我去倒水
來 城主
你把它捂在口鼻處
這樣能舒服一點
我
范雲
我一定不會讓你有事的
你放心吧
我們一定會安全出去的
你若是有任何閃失
我就當一輩子鰥人
鰥
鰥人
什麼鰥人啊
我聽呂大人說
就是庶民代表自己獨身的意思
傻瓜
那個不叫鰥人
叫鰥夫
再說了
鰥夫又不一定就是
讓開
救人
給我攔住
我看誰敢救這個妖女
我不管你們是誰
把他們幾個都給我抓起來
好像有人來救我們了
我去看看
把人帶上來
是樓啟炎
我們有救了
就是此人
流竄在雍城城內
調換了范雲大人的藥
我也是被逼的
我
我 聽見了嗎
他說了 他是被逼的
我憑什麼相信你呀
前些天
在我家門口確實見過他
確實見過他
我也見過他
我也在家門口見過他們
城主為證
范雲大人既帶了青蒿來救人
為何要用有毒的藥來害人
很明顯
你家人所服的湯藥被人下過毒的
而此舉得益的是誰
我相信你們大夥心中自然有數
你 你 我都不信
我兒子現在躺在床上
是死是活都不知道呢
道理我都說清楚了
信不信由你
今日若是誰敢阻擋我救人
先問問我答不答應
閃開 保護百姓
救火 救火 快
沒想到來了雍城以後
我依舊沒能掌握自己的命運
倘若今天真的死在這裡了
那該有多遺憾
城主
我們要樂觀一點
我們要相信
高然他們
一定會趕過來
把我們救出去的
再說
我們一定得出去
爹爹和高然
還在家裡等著我呢
我不能死在這
有時候我真的挺討厭你的
你從來沒有替我想過
一點也不懂男人
這世上除了我以外
就沒有人想要娶你了吧
對不起呀 城主
我不是有意這麼說的
要不然這樣吧
等我們安全離開這裡
出去之後
我做一大桌你最愛吃的美食
如何
那我不要放蘿蔔
可是蘿蔔便宜啊
好吧 好吧
今日都依你
我要一直聽你拉二胡
好
一起散步
一起種鳳凰樹
好
一起賞月
一起等日出
好
一起看日出
嫁給我
不好
為什麼
范大人為何心跳較快
許是受了火勢驚到
我為大人開幾服藥給大人服下
大人休養兩日便可
多謝大夫
對了
那些吃過假藥的百姓們
他們怎麼樣了
已經派人去幫忙換了真藥
原本服下的假藥
也盡量用一些
催吐的方子清理腸胃
有勞大夫了
應該的
下官告辭
我就說我身體好
沒事吧
非得要我看
在火中待久了
難免吸入一些濁氣
讓大夫看看也是好的
城主那邊怎麼樣了
回來之後
就在房中休養 放這吧
他沒事就好
今天
謝謝你及時出現
也謝謝你的淬鍊器皿
助了我們一臂之力
老大 這些東西
不能回去賺錢了
原本這些器具
收來也是為了
賣給凌安酒商造酒
不過既然其中淬鍊器皿
能夠加快你們製藥
我就做個人情
賣給城主好了
我也答應了屬下要賺點錢
不管怎麼說
還是要謝謝你
不過你放心啊
我們
可不會讓你做虧本買賣的
你也不用替你們來謝謝我
不過
你若真想感謝我
不如考慮考慮辭官
離開齊崢
天高海闊的
不再與齊家有瓜葛
那我就不客氣了
你已經感受到了
黎民百姓對你的不尊重
你當官只要繼續留在齊崢的身邊
你將來所面臨的困難
和他所給你帶來的危險
只會比現在更多
不會的
他不會傷害我的
他是九城共主
如果在九城和你之間做抉擇
他只會選擇九城而放棄你
這正是我希望他做的
范雲
如果是我
我不會
因為你比天下更重要
如果
如果你說的是兒女之情
那我本就當你是好友 是知己
如果你說的是為官之路
那麼這是我選擇的路
我必須自己走
沒關係
我們做買賣的
最有耐心了
城主
城主 范雲大人
查出來了
這些亂葬崗死去的百姓
都是前一陣村中
去信奉靈仙教的那些人
可是這些百姓
毀家入教
為何在案宗上
一點記錄都沒有呢
城 城主
范 范雲大人
這 這個靈仙教
我們 雍城
歷來有不少百姓
入教信奉
瘟疫當下
那必然是要
要以抗疫為重啊
快 抬上來
城主
范雲大人
亂葬崗中 還有活人
快 抬過來
怎麼樣大夫
脈搏微弱
估計是有人覺得他無力迴天
便將其遺棄在此處
還好發現及時
否則他怕是熬不過今晚
快把藥給我
別怕
現在沒事了
你想說什麼
是靈仙教
害人
靈仙教發生了何事
靈仙教說
我們入教
就能免費獲得治療瘟疫的靈仙水
誰知
那靈仙水根本就沒有用
甚至讓病情加重
錯過了更好的救治時間
我們本想
回城尋醫問診
但是他們不準
我好難受
我的家人
我的家人都沒了
你先躺好
靈仙教如此害人
定當剷除
德生
你將他送去朱鸞家治療
是
高然
你帶一隊人馬護送他們
是
除了這裡死去的百姓
一定還會有別的
被靈仙教蠱惑的百姓
陸續死亡
我們得盡快找到他們
替他們救治才行
雍城現在情況複雜
也不知道田興和素音
現在人在何處
希望
他們人不要出事才好
這麼大的地形圖
我們怎麼知道具體是哪座山啊
是啊
到底會在哪兒呢
我找到了
朱鸞 范雲姐姐 我找到了
先喝口水
慢慢喝
你找到什麼了
我找到素音姐姐和田興哥哥了
太好了
這就是靈仙教的地形圖
不過地圖好像有點不完整
不完整
來
那你告訴哥哥
你是如何知道
該從哪條道進去的
我以前
和爹還有田興哥哥
上山採藥的時候
發現了山洞的一條近道
不過洞口非常小
大人 都進不去
只有小孩子能進去
我進去之後
看到了很多得病的人
是素音姐姐在照顧他們
這麼偏僻的地方
肯定缺少藥材
等一下
你拿一些配置好的藥
過去給素音姐姐
素音姐姐讓我回來
也是想拜託我帶點青蒿藥給她的
這麼多落難的百姓
她肯定不能坐視不理的
你剛剛說的洞口
在哪個地方
在這兒
這兒
接下來我們要做的
就是配合好素音
起來了 起來了 起來了
起來了
來來來 碗拿過來
天天這麼多人 天天這麼多人
怎麼還有那麼多要送啊
還有這麼多人
來來來 起來了
來來來 都起來了 起來了
其實我們這些賤民
能吃到這些已經很好了
但大人們天天很辛苦的樣子
算你這小丫頭還有點良心
這麼多人
給我們倆都快累癱了
你該不會是想說點好聽的
讓我們放你出去吧
沒門
這位大人誤會了
我只是想說
我可以幫大人們分發飯菜
來減輕大人們的辛苦
絕無他意
要是發的晚了
有些體弱的人病了 死了
處理起來不是更麻煩
現在我來幫忙
省力又省心
況且我一個弱女子
還拿著那麼多飯菜
總不會擔心降不住我吧
要不
試試
我看她每次都在照顧人
挺麻利的樣子
我警告你啊
你要是敢有什麼
小 小動作的話
我弄死你
多虧大人們的英明決定
你們不操勞 我們也有飯吃啊
請問大人們什麼時候開始
現在
這裡的人數並不太多
大概三十人左右
那邊洞口兩個守衛
前面還有一個守衛
那條路
會通向哪裡呢
城 城主
有 有什麼發現沒有
朱鸞所說的位置
應該就是這裡
如果我猜得沒錯的話
前面就是靈仙教的老巢
老 老巢
上
不可魯莽
現在地圖有了
但田興跟其他人的位置
我們都一無所知
要是貿然行動的話
他們肯定會狗急跳牆的
那 那 那我們
你們是怎 怎 怎麼想的
先將周圍保護起來
等待時機
好
素音姐姐
這是藥和山洞的地圖
范雲姐姐讓我與你說
她在外面安排了人手
隨時接應你去救人
好
這裡危險 你快回去吧
城主
范雲
你來了
怎麼他也來了
我們是在路上遇到的
真的
對呀
那看來
是有些人自討沒趣地跟來了
真是跟屁蟲
我是來陪范雲的
並非來參與你們的行動
你這話什麼意思
我們這可都是人啊
誰讓你參加行動了
再說 好了 好了 好了
裡面百姓多
多一個人多一份力量
既然來了 就一起行動吧
城主
快看
來
走 走
還有呼吸
這樣
德生大人
高然
你們留在這裡
看著這些百姓
我們三個先進去
好
要不我進去吧
沒事
有我在呢
我不會讓范雲受傷的
我也會保護好范雲的
高然
你自己要多加小心
是
你們兩個能不能使點勁兒
快
累死我了
你們這是
我終於見到活人了
我剛來的
在這兒迷了路
我還以為我出不去了呢
我想問一下
靈仙教二分團怎麼走
謝謝啊
你們先忙那我先走了
快走 快走
謝謝啊
幸好遇到個傻子
城主
素音
夫人
無須見外
我早就不是夫人了
我們先救百姓吧
素音
所有百姓都在這裡了嗎
另外一側還有一些百姓
還有一些百姓
救還是不救
當然要救
素音
田興在哪
我去找他
各位
我們是來救你們的
大家快跟我們走
來
小心 慢點啊
小心
來 慢點
慢點
快跟上 小心一點
都跟上 在這兒
田興
你怎麼樣了
素音
田興怎麼了
他被靈仙教關起來
現在怕是很虛弱了
素音
你帶上田興和百姓們先出去
剩下的交給我們
好
我不走
我姐姐如今生死未卜
我一定要找到她
可是你在發燒
無礙
他想跟著就讓他跟著吧
但若是等下遇到什麼危險
不要變成累贅就行
你不許說田興是累贅
怎麼 還聽不得實話
不會說話就把嘴閉上行嗎
就是
好了
都不要再說了
素音 剩下的一些百姓
他們在哪
在那邊
齊崢 你先帶百姓出去
快走
各位
往前走就是靈仙教的洞口
你們先出去
我的護衛軍就在門口接應你們
走走
來 慢點啊
把人困在這種地方
這不生病才怪呢
老鄉們 快起來
跟我們離開這個地方
對呀
我們是來救你們的
快跟我們走吧
你就是那個女官范雲
是我
我們是過來救大家出去的
靈仙教騙我們
說能治好病
結果
卻讓我們在這裡等死
你來了
也想騙我們嗎
你們若是留在這裡
病情只會越來越嚴重
若當中真有什麼誤會的話
我們出去再說也不遲
是啊
快跟我們走吧
先出去再說吧
憑什麼相信你一個女娃娃